Espero que vocês tenham gostado da aula, espero que eu tenha agregado conhecimento
para vocês.
Para mim foi um prazer enorme em poder compartilhar o conhecimento com vocês de um tema que não
é dos mais simples, exatamente, principalmente eu atualizei esse curso porque temos diversos
reflexos com a reforma tributária e a coisa não para por aqui.
Acompanhe a reforma tributária durante o ano que nós temos vários reflexos, temos
mudança na contribuição social, tem o PIS e COFIS que nós já comentamos.
Ele está com data vencida, mas temos ainda nove meses pela frente para estar acompanhando.
Bacana, gente?
Esse é o nosso objetivo aqui na CEFIS, prepará-los para que vocês desempenhem magnificamente
a profissão de vocês.
Espero que vocês tenham gostado, espero que vocês tenham aproveitado, espero que eu tenha
agregado conhecimento de vocês.
Esse é o meu sincero voto.
Portanto, muito obrigado.
Muito obrigado e até uma próxima aula.
Até lá.